O problema com o nosso código é que a entrada do
usuário é inserida em uma consulta de banco de dados de
uma forma que não é segura.
Parte do texto enviado no fórum
foi considerada como
código SQL em vez de um valor de texto.
Mas há uma outra maneira
segura de fazer nossa consulta.
Quando executamos uma consulta,
colocamos um sinal de %s no texto da consulta, e
depois disso,
um parâmetro de tupla para executar a chamada.
A biblioteca do banco de dados
substituirá isso na consulta de
uma forma segura para que
esse problema nunca mais aconteça.
Usando o que acabou de aprender,
agora você pode atualizar o forumdb.py para
executar consultas insert de forma segura
usando parâmetros de consulta.
Teste seu trabalho, verificando se
agora você pode fazer postagens com aspas
simples e
se a consulta de ataque de injeção SQL
não mais exclui o fórum inteiro.
Quando tiver terminado, pressione Submit,
e Continue para prosseguir.